Nach dem Plan von Frau Shen
was sollen wir als nächstes tun?
Was ist das?
Da wir wenig Zeit haben,
wir müssen die Dinge beschleunigen.
Sie müssen vorerst einfach zurechtkommen.
Schnell, nenn mich Papa.
Papa.
Guter Junge.
Wohin gehen wir?
Heute ist Elternsprechtag unseres Sohnes.
Du wusstest es nicht einmal?
Dies ist eine Mittelschulkonferenz?
Wir dürfen keine Zeit verschwenden.
Beeil dich.
Unser Sohn wartet.
Bei so vielen Kindern hier,
welcher ist unser Sohn?
Normalerweise kommt seine Mutter. Ich hatte nie Zeit.
Ja.
Das ist er.
Wie konnten Sie Ihren eigenen Sohn nicht erkennen?
Geh jetzt.
Es sind über 10 Minuten vergangen.
Warum kommst du noch nicht raus?
Warum bist du so langsam?
Ich habe gerade mit diesem Lehrer gesprochen
über ein Matheproblem eine ganze Weile.
Was ist los?
Mein Bauch...
Beeil dich!
Honig,
Bei mir stehen die Wehen für unser zweites Kind bevor!
Zweites Kind?
Lass uns gehen!
Iss etwas Obst.
Mit 40,
Wir sind eine glückliche vierköpfige Familie.
Sie sind jetzt beide 45.
Seid ihr immer noch so lieb zueinander?
Lasst uns heute Abend ein drittes Kind bekommen.
Mit 55 hat unser Sohn seinen Abschluss gemacht.
Gut.
Mit 60,
Alle unsere Kinder sind verheiratet.
Mit 70,
unser Enkel...
wie war noch mal sein Name?
Warten Sie schon lange?
Die Zeit vergeht so schnell.
Es fühlt sich an, als wäre erst ein Tag vergangen.
Und doch fühlt es sich auch wie eine Ewigkeit an.
Schlüpfen Sie in die Rolle.
Wir sind jetzt achtzig Jahre alt.
Wenn ich dich wirklich mit achtzig sehen könnte,
das wäre wunderbar.
Ich bin jetzt alt.
Bin ich hässlich?
Ihre Haut ist faltig.
Ihre Augen haben ihren Glanz verloren.
Ihre Lippen sind eingefallen.
Und wenn du gehst,
du bist jetzt langsamer.
Was?
Bist du angewidert von mir?
Ich liebe dich.
Ist das das Leben, das Sie sich vorgestellt haben?
Was ist los?
Ist es anders, als Sie es sich vorgestellt haben?
Meiner Vorstellung nach
in der Zukunft,
Sie werden eine unglaubliche Schauspielerin.
Von zu Hause ins Ausland,
und unzählige Auszeichnungen gewonnen.
Du wirst dein brillantes Leben verbringen
in der Karriere, die Sie am meisten lieben.
Das ist kein Konflikt.
Ich kann eine unglaubliche Schauspielerin werden
und trotzdem mein Leben mit dir verbringen.
Heute,
bereust du etwas?
Wir sind heute so in Eile.
Es gibt so viel, was ich noch tun möchte.
Sehen,
wir haben unserem Kind nicht gegeben
ein schöner Name.
Wir haben auch keine gemeinsame Reise gemacht.
Das stimmt.
Wir haben es nie zu dem Drehrestaurant geschafft, von dem wir gesprochen haben.
Und wir
müssen Sie noch Ihre Heimatstadt besuchen,
um zu sehen, wo Sie aufgewachsen sind.
Sie haben meine Großmutter noch nicht kennengelernt, oder?
Meine Großmutter gibt sehr großzügig Neujahrsgeld.
Und meine Heimatstadt
ist zu Silvester so lebhaft.
Wenn wir gehen,
die ganze Familie wird Sie umgeben
und machen Ihnen abwechselnd Komplimente.
Wir sollten auch gehen zu...
Shen Yifan?
Shen Yifan!
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt!
Wir sind jetzt beide über achtzig.
Für Menschen in unserem Alter,
mitten im Gespräch sterben
ist tatsächlich ziemlich wahrscheinlich, dass dies passiert.
Wage es nicht, mich zurückzulassen.
In Ordnung.
Eigentlich,
in diesem Leben,
mit dir zu sein
war schon alles wert.
Ich auch.
Ich sollte jetzt gehen.
Soll ich dich in die Schweiz begleiten?
Erinnerst du dich
als du sagtest
dass wir
sind eher Mitstreiter?
Ihre Karriere,
deine Träume,
sind das, worauf wir gemeinsam hingearbeitet haben.
Ich will dich nicht
aufgeben
diese wichtigen Pläne in Ihrem Leben dank mir.
Versprich mir
du wirst weitermachen.
Sie müssen es auch für sich selbst tun.
Gib nicht auf.
Mach dir keine Sorge.
Gehen wir einfach so?
Wirst du sie nicht verabschieden?
Was ist der Sinn?
Es ist nicht so, als würde er nie wieder zurückkommen.
Herr Shen,
wir kommen auf jeden Fall wieder.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Warum änderst du dich nicht?
Geh weg von mir.
Mischen Sie sich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Wirst du mir zuhören oder nicht?
Ich werde nicht auf dich hören.
Sind Sie noch die Mutter dieses Kindes?
Gib es mir!
Loslassen!
Mama, geh nicht!
Vorfahren.
Du.
Wenn Sie gehen möchten, tun Sie es.
Aber mein Sohn bleibt hier.
Du.
Mama, Mama, geh nicht!
Mama.
Sei brav.
Das ist ein ausgezeichneter Wein.
Sind Sie sich da wirklich sicher?
Sobald Sie gehen,
es gibt kein Zurück.
Umkehren?
Ich habe nie daran gedacht, umzukehren.
Was ist, wenn ich aus den Drei Hallen verwiesen werde?
Kampf für Gerechtigkeit
ist die Aufgabe, für die ich, Shanlan, geboren wurde.
Ich glaube, der Tag, an dem wir unsere jüngere Schwester wiedersehen
wird bald kommen.
Okay, das war's.
Komm, lass uns die nächste Szene vorbereiten.
Alter Klassenkamerad.
Ihr Künstler ist wirklich beeindruckend.
Habe gerade diese Kontroverse zum Trendthema durchgesehen.
Dennoch ist ihr schauspielerischer Zustand so ausgeglichen.
Völlig unberührt.
Nun, Sie sollten bedenken
welcher Manager diesen Künstler betreut.
Genug.
Wenn Ihr Künstler dies gut macht,
Wie geht es dir?
Was ist los mit mir?
Mir geht es gut.
Wenn man sich all diese Ausrüstung ansieht,
juckt es Sie nicht?
Aufleuchten.
Ich habe Dinge zu tun.
Ich gehe.
Was Sie bewältigen müssen
Sie werden sich früher oder später damit auseinandersetzen müssen.
Lass mich dir sagen,
Sie müssen heute Abend meinem Beispiel folgen.
Sie schießen auf alles, was ich Ihnen sage, verstanden?
Aufleuchten,
sagte der Kameramann
wir werden heute einfach mal so nebenbei ein paar Aufnahmen machen,
nur Establishing Shots der Nachtszene.
Schießen Sie einfach auf irgendetwas, wissen Sie?
NEIN,
wie können wir beim Fotografieren locker sein?
Hör mir einfach zu,
lass uns da rüber gehen.
Bußgeld.
Papa, ich bin hier!
Papa, bring mir bei, wie man Fotos macht!
Ich berühre keine Maschinen.
Papa, berührst du es gerade nicht?
Bring mir bei, wie man Fotos macht!
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Habe ich es dir nicht schon oft gesagt?
Ich will dich nicht wiedersehen.
Denken Sie nicht, dass Sie dadurch
Ich werde dir vergeben.
Meine Dame,
Ich gehe jetzt.
Nicht vergessen
morgen kommen noch 20 weitere Kartons dazu.
Wie ist es?
Das ist viel zu schäbig.
Was,
meinst du, wir stecken fest
für immer in diesem winzigen Schnittraum?
068,
Wohlstand auf der ganzen Linie.
Baby.
Erinnerst du dich an alles, was Mama dir gerade erzählt hat?
Ja, das tue ich.
Braves Mädchen.
Mama,
warum hast du mich gebeten, von Papa das Fotografieren zu lernen
und jetzt bist du wieder hier?
Was ist wirklich los?
Um jemanden zu retten.
Sind Sie bereit zu helfen?
Ja,
Ich möchte Papa retten.
Das ist mein Mädchen.
Lass uns gehen.
Es ist so spät.
Warum seid ihr alle hier?
Wir sind hier, um jemanden zu retten.
Ich habe niemanden.
Möchten Sie gemeinsam hineingehen und nachsehen?
Ni Hao schläft.
Sie wird nicht so bald aufwachen.
Vielen Dank für heute.
Schon gut.
Was ist jetzt Ihr Plan?
Um die Karriere zurückzugewinnen
die ich verloren habe.
Das ist gut.
Und zurück zu gewinnen
die Person, die ich habe entwischen lassen.
Ni Shang.
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Mama, wo bist du?
In.
Ni Hao ist wach.
Ich werde nach ihr sehen.
Sie müssen mir nicht sofort antworten.
Ich bin bereit, wann immer Sie es sind.
Okay.
Gerade aus dem Flugzeug gestiegen?
Ja.
Was ist mit dir?
Ich bin gerade zurückgekommen.
Guten Morgen, mein Freund.
Nein, warte.
Für die Außenwelt,
wir sind kein Paar mehr.
Also, wie soll ich dich nennen?
Ex Freund?
Vor ein paar Tagen waren Sie noch Frau Shen.
Nur ein paar Tage auseinander,
und plötzlich bist du meine Ex-Frau.
Beeindruckend.
Was steht heute auf Ihrem Plan?
Wie verlief seine Operation am künstlichen Herzen?
Also,
das künstliche Herz
ist ein Pumpengerät, das seine linke Herzkammer unterstützt,
hilft dem Herzen, Blut zu pumpen
um seine Zeit zu verlängern.
Als nächstes wartet man auf einen passenden Herzspender
für eine Herztransplantation.
Ich habe heute einen Begriff gesehen
wird als Pareto-Optimalität bezeichnet.
Ich weiß ganz genau, was es bedeutet.
Frau Zheng Ying,
Sie sind an der Reihe, aufzutreten.
Kommt gleich.
Genau wie wir.
Nachdem wir zusammengekommen waren,
keiner von uns wurde verletzt
und wir wurden beide bessere Menschen.
Das ist das Ergebnis der Pareto-Verbesserung.
Rechts?
Unter all den Rollen, die Sie in Ihren Filmen gespielt haben,
welches ist dein Favorit?
Der Nächste.
Wie fühlen Sie sich?
Der Patient hat postoperative Komplikationen.
Hilfe! Hilfe!
Der Zustand des Patienten sieht nicht gut aus.
Rufen Sie alle zu einem Meeting zusammen. Beeilen Sie sich!
Herr Cheng.
Wann ist das passiert?
Vor einer halben Stunde.
Der Zustand von Vorsitzender Cheng hat begonnen, sich zu verschlechtern.
Was sollen wir tun?
Herr Cheng.
Wir verfolgen Sie schon seit so vielen Jahren.
Veröffentlichen Sie umgehend einen Nachruf im Intranet unter meinem Namen.
Lassen Sie diese Informationen nicht nach außen dringen.
Versammeln Sie alle Aktionäre.
Rufen Sie umgehend eine Vorstandssitzung ein.
Kontaktieren Sie auch den persönlichen Anwalt von Chairman Cheng.
Überprüfen Sie sein Testament.
Sehen Sie, für wie viele Frauen er Vorsorge getroffen hat.
Gehen.
Okay.
Meine Damen und Herren,
ab heute,
Ich werde offiziell übernehmen
als Vorsitzender der Yiping Sunshine Group.
Vorfahren,
es gibt einige Dinge
Ich wollte nie, dass du es weißt.
Ihre Mutter war Alkoholikerin.
Ich habe versucht, ihr zu helfen, mit dem Trinken aufzuhören,
aber es hat nichts genützt.
Ich habe dir das verheimlicht
um das Bild deiner Mutter in deinem Herzen zu bewahren.
Jedoch,
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Warum änderst du dich nicht?
Warum hörst du nicht mit dem Trinken auf?
Warum darf ich nicht trinken?
Und du?
Warum sollte ich zulassen, dass du mich kontrollierst?
Geh und stirb mit Mama.
Was machst du?
Bist du verrückt?
Ich will nicht mehr leben.
Loslassen!
Lassen
Geh von mir!
Ich nehme meinen Sohn mit.
Auf keinen Fall.
Bis Sie erfolgreich mit dem Trinken aufhören,
mein Sohn kann nicht mit dir gehen.
Mama! Geh nicht!
Vorfahren.
Du.
Wenn Sie gehen möchten, tun Sie es.
aber mein Sohn bleibt hier.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
was für ein Mensch möchten Sie werden?
Definitiv kein Mann wie Sie.
Es tut mir Leid.
Ich habe gerade davon gehört
der Tod deines Onkels.
Geht es dir gut?
Ich bin so ein Idiot.
Wenn ich diesen Brief ein paar Tage früher gefunden hätte,
es hätte den entscheidenden Unterschied gemacht.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Wang Lin Li Schiefer
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shao Qi
Ist Ma
Huang Meiyi
Leitungsteam
Yang Xiaobo
Dong Fei
Kostüm- und Maskenbildner Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Produktionsteam
Produktionsleiter Yang Long
Stellvertretender Produktionsleiter Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Transportmanager Chen Yulin Wang Jiangsong
Finanzbeamter Xue Rong
Peng Shanping
Angestellter Lu Yuanmei
Liu Yuan
Kampfsportler Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Fototeam
Tang Qibin
B Kameramann Liu Huanhuan
Han Mingming
Li Zongyong
Luftaufnahmen Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor Lu Bingwei
Chang Jianwei
Soundteam
Toningenieur Tang Qiyong
Kunstabteilung
Art Director He Baiwang
Grafiker Xiong Yao
Bühnenbildner Ye Qianjun
Styling-Team
Kostümabteilung
Haar- und Make-up-Abteilung
Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Requisiten-Team
Zhang Hailong
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Set-Crew
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Casting-Team
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Stellvertretende Direktoren: Luo Yu, Zhu Tianshu
Werbung am Set
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotograf: Hou Chunling
Bearbeitung
Redaktionsleiter: Su Tian'en
Herausgeber: Du Peng, Fang Gang
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Kolorist: Wang Shuai
Assistenzkolorist: Niu Xuerui
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Musikkoordinatoren: Liang Wenhao, Lin Qian
Leiter der Musikbearbeitung: Qi Na
Musikredakteur: Lin Qian
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Li Peng
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Toningenieur: Yue Gen
Mischung/Mastering: Pang Huang, Huang Hao
Original-Songproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von: Zhu Xingdong
Text von: Xu Xu
Arrangiert von: Wei Xingdi
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Gesangsproduzent: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Xu Jie
Mischung: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Aufgeführt von: Nanyin Society
Songtext von: Nanyin Society
Komponiert von: Nanyin Society
Arrangiert von: Komeru, Celluloid
Hier ist die Gesellschaft
Mischung: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von: Sun Yinghao
Songtext von: Nanyin Society
Komponiert von: Nanyin Society
Arrangiert von: Minsou
Produzent: Here Society
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song „Vast Ocean“ einfügen
Musik von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Aufnahme und Mischung durch SevenChan
Feifan Streichorchester
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Produzent: Here Society
Er Jiahao
Mischen von Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Liu Mann
Jia Menglin
Andere Synchronsprecher
Erduo
Kinderstimme-Organisation
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Zhang Shuwen
Präsentiert von
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Mitpräsentiert von
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Berufs- und Fachhochschule der Stadt Wuxi
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen